청각장애인을 위한 자막입니다
♥ 하니 자막 ♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
자막스샷 : 한빛
타이핑 : 재야맘
싱크 : 부평초
자! 원, 투, 쓰리,
고!
(영옥)저 푸른 초원 위에 ♪
(정식)저 푸른 초원 위에 ♪
그림 같은 집을 짓고 ♪
사랑하는 우리 님과 ♪
한 백년 살고 싶어...♪
[애잔한음악] ♪
(준영)엄마가 기분 좋을 때
항상 부르던 노래가 있었다
저 푸른 초원 위에
그림 같은 집을 짓고
사랑하는 우리 님과
한 백년 살고 싶네
라는 가사로
시작되던 노래
그래서 언제부터였는지는
모르겠지만
아주 당연하게
꿈 하나를 꾸게 되었다
저 푸른 초원 위에
그림같은 집을 짓고
사랑하는 나의 님과
오래오래
행복하게 사는 것
[서글픈음악] ♪
나에게 남은 시간이 별로
없다는 걸 알았을 때에도
나는 꿈을
포기하지 않았다
다만 시간을
100년에서 세 달로
단축했을뿐이다
(노을)
남은거리
5m
4m
[애잔한음악] ♪
백년은 아니더라도
내 남은 시간 전부를
내가 사랑하는 사람을
사랑하는 일에 쓰고 가자
그러니 서러워도
억울해도 말자
♬ ~ ♬
OST = 밀지마 =
웬디, 슬기 ♬ ~ ♬
♬ 밀지 마 날 버려 두지 마 ♬
♬ 날 밀고 가지 마
나에겐 너뿐이란 걸 ♬
♬ 나에겐 너뿐이란 걸 ♬
(노을) 남은거리 0
♬가지마 나를 사랑한다면 ♬
♬ 날 두고 가지마 ♬
그만하자
♬ 영원히 내곁에 있어줘 ♬
신준영은 안 온다
♬ ~ ♬
끝
이제 진짜 끝
♬ 내일도 ♬
♬ ~ ♬
♬ 내 곁에 널 품에 안으면 ♬
♬ 가슴이 설레어 ♬
♬ 오 내 맘을 움직여 ♬
♬ 한번만 나를 사랑한다고 ♬
♬ 말해줄 수 있니 ♬
♬ 내 가슴이 뛰잖아 ♬
♬ 밀지 마 날 버려 두지 마 ♬
♬ 날 두고 가지마 ♬
무슨 말이야, 누나
어디를 간다고?
♬ 너 뿐이란 걸 ♬
♬ 밀지 마 날 버려 두지 마 ♬
이 나라 떠나려고
♬ 날 두고 가지 마
영원히 내 곁에 있어줘 ♬
(준영) 그러나 이제 나는
♬ 내일도 ♬
내가 세상에서 꾸었던
가장 마지막 꿈을
♬ 너 없이는 안될 것 같아 ♬
♬ 마지막 사랑이니까~ 아 ♬
♬ 사랑해 사랑해 ♬
♬ 니 모든 걸 원해 ♬
여기서 접는다
♬ ~ ♬
내가 내 남은 인생을 걸고
해야 할 일은
♬ ~ ♬
을이와 그림같은 집을 짓고
행복할 일이 아니라
♬ ~ ♬
내가 을이에게서 빼앗아버린
진실과 정의를
♬ ~ ♬
그 아이에게 다시
돌려주고 가는 것이다
♬ ~ ♬
(차변호사)내일까지 줄테니까
나 만 원만 꿔줘
아, 지난번에 5만원 빌려간 것도
아직 안 갚...
알았어
내일까지 갚을테니까
어~ 어~
아싸리 꿔준 김에
3만원만 더
야!
아, 내가 은행
지점장도 아니고
자, 밥 값
다 갚았어요
노장수 씨 뺑소니
진범 누구입니까
누구긴 누구입니까?
그때 진범 다 잡혔잖아요
최현준 씨가
조작한 범인 말고
진짜 범인
아 근데 이사람이
보자보자하니까
좋은 말할때 가세요
아니면 업무방해, 사생활 침해로
고소당할 수 있으니까
(준영) 그래서 내가 떠난 뒤
을이가 살아갈 세상은
길고 추운 겨울을 이겨내고
반드시 올
맑고 따뜻한
봄날이기를 바라며
[쓸쓸한음악] ♪
[차문여는소리]
덜컥
아무데도 못가
당장내려, 노을!
내리라고 을아!
아저씨!
[차문여는소리]
덜컥
기사님 죄송한데요
그냥 가주시고요
트렁크 좀 열어주세요
예
아니에요
내리지마세요
내려주세요
아저씨
직아, 캐리어 좀
집안에 들여놔줄래?
- 아저씨
- 어서
네
이때까지 뭐하다가 이제야 나타났는지
나중에 꼭 설명해 주세요
그래
직아, 잠깐만
간다
누나
직아!
뭐하는 거예요
어디 있다
갑자기 나타나서
도망칠 필요 없어
그냥 여기 있어
나리가 아저씨한테
뭐라고 했어요?
그냥 어떻게 듣게 됐어
최현준 의원 와이프가
너를 협박했다고
그래서 이렇게 황당하게
도망치는 거라고
알면 막지 말죠
나 우리 아빠 하나
잃은 걸로 됐어요
나 직이까지
잃고 싶지 않아요
이러다 비행기 시간 놓치면
아저씨가 책임질 거예요?
직아!
가방 갖고 빨리 내려와
을아!
아저씨도 나랑 아는 척
하지 말고 빨리 가요
나 같은 거랑 괜히 아는 척
했다가 아저씨까지 다치면...
내가 막아!
내가 막을게
그 사람들 아저씨가 상상하는 것보다
훨씬 더 무서운 사람들이에요
우리 같은 사람들이 어떻게 해 볼 수 있는
사람들이 아니라고요 그 사람들
내 부모야!
최현준 의원이 내 아버지고
이은수 회장이 내 어머니야
내가 그 사람들의 아들이라고
허~ 어..
아~ 이번 거는
진짜 웃겼다
아저씨 유머 원래
겁나 썰렁했는데
후후..
[폰카메라]
찰칵!
[긴장된음악] ♪
뭐야
농담 아니었어요?
그래
농담아니야
아저씨 이름
이현우잖아요
최현준 아들이면
최 씨여야지
미안하다
너를 속였어
내가
을아
따라오지 마요
- 노을
- 따라오지 말라고요
한 발자국도
따라오지 말라고
OST = A Little Braver =
New Empire ♬ ~ ♬
퍽!
♬ ~ ♬
♬With December comes
the glimmer on her face ♬
넌 뭘 했는데
♬ ~ ♬
- 뭐?
- 나는 을이 USB 빼앗고
을이를 죽일뻔이라도 했지
♬I get a bit nervoous now ♬
그런 개새끼 짓이라도 했지
♬In the twelve months on ♬
넌 뭘 했는데
♬I won't make friends ♬
♬I won't make friends
with change ♬
니 부모가!
♬ ~ ♬
♬When eweryone's pefect ♬
을이를 협박하고
♬can we start over again ♬
이 나라에서 을이
쫓아 내려고 할때
♬The playgrounds ♬
넌 뭘 했는데
♬Heart beats ♬
♬ another ten
thousands times before ♬
♬Heart beats ♬
♬I got the chance to say ♬
♬I miss you ♬
♬When it gets hard ♬
♬I get a little stronger now ♬
♬I get a little braver now ♬
♬And when it gets dark ♬
(정은모)신랑이 왜 안 와요?
10분이나 지났는데
♬I get a little wiser now ♬
차가 막히나 보지
♬ ~ ♬
♬Before I give my heart away ♬
♬Well, we met each other
at the house of runaways ♬
♬I remember it perfectly
we were running on honesty ♬
♬We moved together like
a silver lock and key ♬
♬But now that
your lock has changed ♬
♬I know I can't fit that way ♬
♬The playground they
get rusty and your heart ♬
♬beats another ten
thousands times before ♬
엄마, 안 받어?
♬I got the chance to say ♬
오빠 진짜 미친 거 아니야?
♬When it gets hard
I get a little stronger now ♬
♬I get a little braver now ♬
♬ ~ ♬
♬When it gets dark ♬
♬I get a little brighter now ♬
♬I get a little wiser now ♬
♬Before I give my heart away ♬
♬When it gets hard ♬
♬I get a little stronger now ♬
♬I get a little braver now ♬
♬Before I give my heart away ♬
♬ ~ ♬
[사이드브레이크]
끼리릭...
[안전띠해제]
철컥! 탁!
[비닐봉투]바스락...바스락...
[차문소리]덜컥
부르릉
우우웅~~
[급브레이크]
끼기긱~~~
딸칵!
으차차차차...
짜잔~
오늘 따님 생일 맞죠?
좋은 말 할때 가세요
나쁜 말 해도 안 갈 건데요
진범 알려 주실 때까지?
진범이 어디 있어요
자수한 그 사람이
진범이라고
얘기했잖아요
그런데 이 코트
아~ 변호사님이랑 진짜 잘
안 어울리는 거 아세요?
변호사님의 핸섬한 얼굴
다 버리고 있잖아요 이 코트가
나중에 제 코트 다 드릴 테니까
갖다 입으실래요?
[비닐봉투소리]
바스락.. 탁!
하~
오지 말라고 했잖아
아빠가 어떻게
자식 생일에 안 와
아빠?
당신이 무슨 아빠야?
당신 보람이한테
아빠 자격 없어
보람이도 당신
아빠라고 생각 안 하니까
가
[문닫는소리]탁!
- 이~야..
- 어떡해, 어떡해?
핸드폰 좀 줘 봐
핸드폰
(간호사1) 야, 6101호에
신준영 왔다
- (간호사2) 정말?
- (간호사1)응
자기가 신준영이라고 하는데
신준영보다 훨 잘생겼어
- 아, 어떡해
- 가자, 가자
이리로...
(구경꾼)웬일이야
생일 축하해
보람아
오빠 진짜
준영이 오빠 맞거든?
아, 참~
우리 어린이들이
어떻게 하면 믿지?
응?
안녕, 시스터?
- (옆 환자)오 비슷해
- (준영)그렇지?
- (옆 환자) 신준영 맞나 봐
- 그래!
보람아 너 오빠 나오는
드라마 안 봤어?
진짜 이거 모르는
애는 거의 없어
"눈 그렇게 뜨지 마라"
"떨려"
(옆 환자)"안녕, 전학생"
짝! 짝! 짝!
어쩐지, 야
형이 아까 딱 들어올 때 보니까
너가 제일 똑똑해 보였다
(함께)오~~
- (구경꾼)대박
- (옆 환자)그런데 형같이 유명한 사람이
보람이랑 어떻게 알아요?
응~
형이
보람이 아빠 팬이야
보람이 아빠는
형이 세상에서
제일 존경하는
검사님이셨거든
우와~~~
정말로요, 아빠?
우리 아빠를 세상에서
제일 존경해요?
그럼, 너네 아빠는
오빠가 아는 사람들 중에서
제일 용기 있고
제일 정의롭고
잘생기고 멋진분이셔 음~
아~ 근데 패션 감각이 약간 좀
떨어지는 게 흠이라면 흠이지
오~~~
아, 진짜 우리 아빠도
보람이 아빠처럼
이렇게 훌륭하고 멋진
사람이면 얼마나 좋았을까
야, 차보람
겁나 부럽다
진짜
흐흐흐흐...
(준영)여기 계셨네
아, 더러..
그거를 왜 먹어요
그 바닥에 떨어진 걸
애한테 왜 뻥을 쳐요
뻥치는 거 아닌데
변호사님 내가 제일
존경하는 사람 맞는데
우리 엄마 빼고
"노장수 뺑소니범"
"다른 놈이 자수하기로 했으니까"
"그동안 조사하던 거 다 덮고"
"앞으로 내가 시키는 대로만 해"
"그러면 아픈 네 딸"
"우리나라 최고 병원에서
수술받게 해주고"
"수술비도 다 대주고..."
- 이것봐요!
- 라고
최현준 당시
부장검사님께서
담당검사였던
변호사님을 꼬셨죠
- 이것봐요 신준영 씨...
- "이것봐요 부장검사님"
"내 딸 하나 살리자고 검사보고 진실을
덮으란 말씀이십니까?"
"그렇게는 못하겠는데요" 라고
변호사님은
항변하셨고
결국 항변의 대가로
지방으로 좌천됐고
조직의 미운 털을
버텨내지 못하고
검사 옷을 벗으셨고
아내와 자식에게는
알량한 양심 때문에
가족을 버린 가장으로 찍혀서
결국 이혼까지 당하셨고
드라마는 촬영장
가서나 찍어요
[비닐봉투]
바스락! 바스락!
나...
얼마 안 있다가
죽는대요
내가 죽으면
진실은 영원히 덮여요
그러니까
변호사님이 평생
지고 갈 그 짐
벗어서 나 줘요
이 자식이 오냐오냐
해 주니까, 진짜
그딴 막장 드라마는
촬영장 가서나 찍어
이 또라이 자식아
최현준 의원이
내 아버지래요
그 분은...
내가 자기 아들인 것도
모르고 있지만
앤드...
뺑소니 사고로
돌아가신 노장수 씨가
내가 사랑하는
여자의 아버지고요
나 우리 바닥에서
뒤 끝 쩔기로
2등도 안하는
사람이거든요
나 아무것도 못하고
이대로 죽으면
밤마다 귀신으로 나타나서
변호사님 괴롭힐거예요
뻥 아니고 레알
[약간 상기된음악] ♪
틱!
띵~동
누구세요?
저는 노을이라고 하는데요
문 좀 열어주세요
지금 집에 아무도
안 계십니다
거짓말 하지 마시고요
문 좀 열어주세요
정말로 아무도
안 계시다니까요
의원님 사모님한테
할말있다구요
문 좀 열어주세요
정말로 아무도 안 계십니다
돌아가세요
틱!
티디디딕...
허..하아~ 하아..
띵~동..띵~동..
부웅...
끼이익...
꾸웅!
계란으로 바위치기인
거 다 알고요
나 같은 건 당신들한테 한 주먹거리도
안 된다는거 다 알고요
그래서 우리 아빠한테도
억울해도 참으라고
다 잊고 편히
눈 감으시라고
그렇게 억울하면
다음 세상엔 힘있고 빽있는
사람으로 다시 태어나라고
다 말씀드렸다고요
허..하아~ 하아..
그래서 꺼져주려고
그랬다고요
꺼져달래서
꺼져주려고 그랬다고요
당신들 눈에 안 띄게
없는 사람처럼
엎드려 살려고
그랬다고요
그런데 왜 그래요?
왜 당신들 아들까지
보내서 나를 감시해
내가 그렇게 무서웠어요?
내가 뭐가 무서워
내가 얼마나 비겁한데
밟으면 찍소리도 못하게
내가 얼마나 약해빠졌는데
당신 같은 사람들이
무섭지 내가 무서워?
아~흐 헉! 헉!
[애잔한음악] ♪
을아!
엄마 괜찮아?
병원에 가봐야
되는 거 아니야?
괜찮아
[아련한음악] ♪
엄마 괜찮아
최지태
어떻게 이럴 수가 있어?
아니, 다른 사람도 아니고
우리 오빠가
(하루)어떻게 엄마, 아빠한테 이렇게
빅엿을 먹일 수가 있어?
약 먹은 거 아니야?
김 비서
혹시 최 본부장
교통사고라도 난 건 아닌가
병원이나 경찰에
다시 한 번 연락해봐
(김비서)예, 알겠습니다
[격조된음악] ♪
[차문소리]탁!
- 아빠는요?
(김비서)- 윤 대표님이랑 계실거야
정은이 언니
겁나 무섭다던데
설마 우리 아빠 때리는 거
아니겠지, 엄마?
드릴 말씀이 없습니다
제가 자식을
잘 못 키웠습니다
지태 군?
혹시 만나는 아가씨가
따로 있나?
없습니다
이런 실수를
할 녀석이 아닌데
- 아마 피치 못할...
- 지태...
오늘 저녁까지
우리 정은이 앞에 데려다만 놔
이 결혼
우리 정은이 의지없이
당신들 마음대로 못깨
깨도 우리가 깨
밤이 늦어도 좋으니까
지태 데려오면
지들 둘이서라도
약혼식 올리자고
대표님
[문소리]덜컹~
꽝!
(직원들)안녕하세요
이사님
약혼식은 잘하셨어요?
악!~
팡!
니들 눈에는
내가 호구로 보이니?
어떻게 감히 나한테
이따위 드레스를 입혀?
드레스가 왜..
무슨 문제라도
있었습니까?
이 후지구 천박한 드레스 때문에
내가 약혼을 못했다고
이 드레스 때문에
내가 오늘 사람들 앞에서 개망신
당하고 약혼도 못했다고!
부장님!
부장님 잠시만요
- 이거 놔!
- 부장님
이거 놔...
[멀리 열차 지나가는 소리]
덜컹..덜컹...덜컹...
[차문소리]
덜컥
괜찮아?
배고프지?
밥 먹을래?
아저씨
응?
내가 아저씨 만나면
아저씨 부모님들 되게
속상해하시겠죠?
그렇겠지
내가 아저씨랑 사귀기라
한다고 그러면
아저씨 부모님들
하늘이 무너지실 거예요
그치요?
그럴거야
어쩌면...
내가 아저씨
부모님들한테 할 수 있는
최고의 복수가
될 수도 있겠다
그치요?
그럼 우리 사겨요
아저씨
OST = 살 수 있다고 =
김연준
탁!
♬ 내가 웃는 얼굴로 ♬
♬ 눈물 감추며 살아도 ♬
♬ 그리 오래 가지 않아서 ♬
♬ 내가 눈물 흘리며 ♬
많이 드셨습니다, 이사님
[잔소리]탁!
이사님
♬ 내겐 편한 듯 웃어도 ♬
당신이 뭔데 나한테
이래라 저래라야
건방지게
♬ 하루만이라도 ♬
탁!
♬ 볼 수 있다면 ♬
뭔 놈의 술이 마셔도
마셔도 취하지를 않냐
♬ 힘들어도 조금만 기다려 줘요 ♬
♬ 내가 그대를 어떻게 잊어 ♬
♬ 살아도 어떻게 살아 ♬
♬ 조금씩 아픈 말들이 ♬
♬ 내게 다가오겠죠 ♬
♬ 점점 더 커져가겠죠
힘들게 버텨 보겠죠 ♬
♬ 사랑이라고 말할 수가 있어서 ♬
♬ 살 수 있다고 ♬
♬ ~ ♬
풍덩!
꼬로록..꼬로록..
텅!
촤아악...
[차분한음악] ♪
쑤아악...
덜컥
[차분한음악] ♪
철퍽...
쑤욱...
[차분한음악] ♪
저기요, 정신 차려요
저기요...
[잔잔한음악] ♪
당신은 아직
할 일이 많은 사람이야
[잔잔한음악] ♪
그러니까 내 허락없이는
함부로 못 죽어
알아?
(남직원)이사님!
이사님!
- 이사님!
- 안으로 모셔
- 빨리...
조심해
(차변호사)늦었어요
이제는 증거도 없고
증인도 없고
법적으로는 잡을 수
있는 방법이 없어요
그러니까...
내가 무슨 수를
써서든 잡을 테니까
진범이 누구인지만
얘기해 달라고요
[고조되는음악] ♪
더 늦기 전에 제발요
변호사님
[고조되는음악] ♪
하~아..
[점점고조되는음악] ♪
(차변호사)대한제일당 당 대표
윤성호의 외동딸
윤정은이요
[고조된음악] ♪
[차분한음악] ♪
[애잔한음악] ♪
네, 생겼어요
죽기 전에 꼭 하고 싶은
버킷리스트
(진행자)신준영의 버킷리스트
엄청 기대되는데요
그러면 본격적으로
한번 시작해볼까요?
네, 시작하시죠
컷!
예, 좋습니다
(남궁대표)야~호!
짝짝짝...
역시 우리 배트랑인
윤 피디가 찍으니까
퀼리티가 확 다르구만
어?
카메라, 워킹, 앵글 모든게 다
퍼펙 그 자체야
안그래, 국영아?
어... 네, 아..으..
다르죠, 완전 다릅니다 예..
윤피디님!
윤피~디~님~~!
확 다르기는
뭐가 확 달라요?
제가 봐도 윤 피디님이나
노피디나 도찐개찐이구만
만옥아!
와 때려요?
대표님?
쯧!
점심도 못 드시고
배고프시죠?
네
아~ 아니요
저는 사무실 들어가는 길에
사먹으면 됩니다
아~ 뭐, 급한 일 있는 거 아니시면
여기서 식사 하고 가세요
형, 우리 짜장면 시켜먹자
나 짬뽕
응, 뭐...난 짜장
탕수육도 시켜
나는 뭐...
짬뽕
[발랄한음악] ♪
후룩..후르룩...후르룩
음...음...
윤피디
- 굿잡
- 네?
우리 윤피디님도
찍먹파시구나
아, 죄송합니다
저도 모르게
아, 우리 대표님
참 이기적이라니까
내가 부어먹는 거 싫다, 찍어먹는게 좋다
몇번이나 말했는데
아~
맞다
미안
아~구!
이놈의 새대가리
이런 대가리로
무슨 대표를 해먹겠다고
국영아 내가 오늘부로 은퇴할테니까
니가 대표할래?
아무리 생각해도 나는
대표로서 자격이 없는 것 같아
(국영)옥아, 니 있잖아...
이 탕수육 소스 부어먹나
찍어먹나 하는것 가지고
이마이 순식간에 어색해지고
진지해지는거 본적있니?
심지어 내가 아는
어떤분은...
이 대표자리까지
사임한다고 하시네?
대표님, 노을피디 자르고
윤 피디로 갈아치운거 찔리가꼬
오바하시는 것 같아
그래
그거 혹시 귓속말이야?
너무 잘 들리는데?
콜록콜록..에헴..
그냥 편하게 얘기해
여기에 그 얘기
모르는 사람 있어?
대표님도 그냥
하던 대로 하시고요
우리 윤 피디님도
새롭게 오셨으니까
파이팅해서
잘해봅시다, 우리
우리 탕수육 취향도 맞고
아주 훌륭한 파트너가
될 것 같은데?
파이팅
똑똑!
- 대표님?
- 안녕? 좀 들어갈게
탁!
아이고, 백수의 향기가
진동을 하는 구만
여기는 어쩐일이세요?
짜장 라면 먹었어?
- 어떻게 아셨어요?
- 여기...
아~
- 저기 노피디
- 네?
최지태 본부장님이
부탁을 해서 오기는 왔는데
도저히 안 되겠다
뭐예요?
저기, 본부장님 만나면
나는 자기한테 일을 주려고 주려고
무지하게 노력을 했는데
자기가 깠다고
그러니까 노 피디가 거절했다고
그렇게 얘기해 주면 안될까?
- 제발
- 응?
제발
덜커덕
탁!
잠깐만요~
아! 무슨 일인데요
우리 노 피디는
절대로 못하는 일
서윤후 영화 VJ
아니, 그것을
제가 왜 못해요?
서윤후 소문 못 들었어?
까칠하고 깐깐하고
병적인 결벽에다가
같이 다니는 스태프들 향수 취향까지
자기가 다 컨트롤한대
그리고 서윤후 스태프들
기본적으로 몸매가
34, 24, 35에
연예인으로 딱 내놔도
손색이 없을 만큼 그 미인 인데다가
그 미인들이 반드시
하루에 두번이상 샤워를 한다는 거야
왜냐 서윤후가 냄새나고
그 더러운 걸 그렇게 싫어한대~
그런데요
그게 왜요?
우리 노 피디는
거울을 아예 안 보나 봐
[발랄한음악] ♪
여기도...
하~유... 그래, 그냥 쉬는 김에
이참에 푹 쉬고
내가 노 피디 수준에 딱 맞는
일로 딱 갖다줄테니까는
최지태 본부장한테는
얘기 좀 잘 해줘
플리즈 헬프 미, 갈게
에~휴..
세수라도 좀 하지...
[애잔한음악] ♪
[폰발신음]
뜨르..
대표님
저 노을인데요
저 서윤후 브이제이 할래요
시켜주세요
저 그냥 여기서
도망 안 가고 버텨볼래요
그 사람들이 저
죽인다고 그러면...
에이..
사람이 그렇게
쉽게 죽겠어요?
그 건은 내일 오후에
다시 얘기하자고
탁! 탁! 탁!
최현준 사퇴하라!
(이구동성)최현준 사퇴하라
최현준 사퇴하라
생존권 보장하라!
(이구동성)생존권 보장하라!
정의, 서민
떠들어댈 때는 언제고
20년동안 해 오던 가게
하루 아침에 밀어버리는게
당신이 말하는 정의야?
우리가 그러라고 최현준
당신 뽑아준 줄 알아?
최현준, 사퇴하라!
(이구동성)사퇴하라, 사퇴하라, 사퇴하...
하나만 묻겠습니다
여러분들 그 가게
정부나 지자체에 허가
받고 영업하던 곳입니까?
그거야..
우리는 그런 거 없이도
수십 년간 장사만 잘 해 왔어
그런 거 없이도라니뇨
등록되지 않은 노점상을
운영하는 건 엄연한 불법입니다
2년 이하의 징역
700만원 이하의 벌금까지
부과될 수 있는
시와 저를 포함한
지역구 의원들은
강제철거까지는
가지 않으려고
최대한의 시간을 드려
- 최선의 노력을...
- (지태)최대한의 시간을 들여
최선의 노력을
다하신 것 확실합니까?
웅성웅성...
[긴장된음악] ♪
최소한의 푼돈으로
이분들을 쫓아내려고
최대한의 예산을 들여
최대한 많은 용역들을
고용하셨던 건 아니고요?
이거는 어디까지나
다수 시민들의 편의와
공익을 위한
적법한 공권력
공익이란 이름으로
폭력이 미화되고
다른 사람들의 편의를 이유로
이 분들을 벼랑끝으로
내모는게
최현준 의원이
말하는 정의입니까?
[차분한음악] ♪
그럼..
그럼, 저분들이 지난 몇 십년 동안
단 한푼도 내지 않았을 임대료 세금
착실히 내가며 장사해 온
주변 장사인들이 입은
또한 앞으로 입게될 피해는
법을 지키는 사람이 피해와
손해를 보게 된다면
누가 법을 지키려 합니까?
그런 세상이 정의로운 세상입니까?
그 법 이분들도 지킬 수만
있다면 지키고 싶을 겁니다
그럼 불법이라는 이유로
차별 받고 무시 당하고
강제철거 위험에서 마음 졸이지
않아도 될 테니까요
깨어있는 시민 코스프레는
그쯤 하죠, 최지태 씨
한 번도 저분들의 삶
근처에도 가보지 못했으면서
어설프게 아는 척
같은 편인 척 하는 거
몹시 보기 불편한데, 나는
같은 편이었으면서 처음부터
다른 부류였던 거처럼
다 아는 데도
모르는 척 하시는 건
불편하지 않습니까?
제가 알기로는 최현준 의원님
부모님도 노점을 하셨던 걸로 아는데
(노점상)어떡게 우리한테 그럴수 있지?
[고조된음악] ♪
정리는 좀 했니?
무슨 정리요
남자들, 큰 일 앞두고
그럴 수 있어
나도 그랬어
이게 맞는건가
혼란스럽고
긴장도 되고
책임감이
부담스러울수도 있고
저는 정은이와
결혼 안 합니다
노을
그 애 때문이냐?
더는 아버지와 어머니를
위해서 살지 않을 겁니다
앞으론 아버지
어머니를 이롭게 하고
기쁘게 하고 웃게
하는 일이라면
그 어떤 것도 안 할거예요
지태야
[차분한음악] ♪
제 능력과는 별개로
회사에서든 집에서든
내치고 싶으면 말씀하세요
언제든 짐 챙겨서
나가겠습니다
[차분한음악] ♪
[좀 긴장된음악] ♪
탕그르루..
와장창...
[조금격한음악] ♪
[맑은음악] ♪
이게 뭐예요?
우리 회사에서
투자할 영화
지태한테 맡기려고
했었던 건데 네가 맡아봐
우리 이제 가족이잖아
저...
파혼 당했어요
언제?
우리는 지태랑 너
파혼시킨 적 없는데?
- 어머니
- 그날 넌
분명히 약혼식을 했어
드레스도 아주아주 예뻤고
신부는 더욱 아름다웠고
넌 누가 뭐래도
내 며느리야
그래서 앞으론..
우리 그룹의 모든 일을
너한테 나누어줄 거고
우리 가족만이 공유하고 있는
모든 치부와 비밀도
얘기해 줄거야
[차분한음악] ♪
[강한음악] ♪
(서윤후)야~ 이..
아무래도 형사인데
이거 츄리닝 너무하잖아
다른건 없어
이걸 어떡게 입어?
그거 니 남친 줘, 남친
이거 다시 해 와
핸드폰
나를 아주
띄엄띄엄 보셨구나
신준영이 다큐 찍다가
짤린 피디따윌
갖다 붙일 만큼
응?
아유~
저야 뭐 서윤후 씨 아주
그냥 촘촘하게 보죠
어디 감히 제가 한류 최고의
스타 서윤후 씨를
사실은 신준영
다큐 잘린 것도
그 피디가 일은 최곤데
신준영이 자꾸 여자를 보고
껄떡거려가지구
참다참다 박차고
나온 거든요, 빵~~
아니, 그 피디가
그렇게 굉장해요?
어, 신준영 여자 보는 눈
장난아니게 높다던데
전혀요
이따 보시면
아시겠지만
신준영 취향 완전 변태에
가깝다는 거 들어보셨죠
알만한 사람은
다 알던데...
그 피디가 일 하나는
똑부러지게 잘하는데
그 이상 절대 아무것도
기대 하시면 안 됩니다
혹자는 그 피디가
노숙자인 줄 알고
촬영장 출입까지
막았다고 하고
또 다른 혹자는 그 피디가
거지인 줄 알고
동전까지
던져줬다고 하더라고요
으헤헤..
[문소리]딸깍!
[상큼한음악] ♪
하~
누구시죠?
안녕하세요 ~~
서윤후 씨 메이킹
찍으러 온 노~을입니다
잘 부탁드립니다~~
[상큼한음악] ♪
흐흐음...
(영옥)고구마 잘 보고 있지?
[상큼한음악] ♪
(용득)네, 잘 보고 있습니다
(안 꺼져)
주방장님 오시면 손벽을 딱 쳐
짝!
내가 오는 거
망보라고 시키고
내 몰래 혼자서 뭐하는 교?
- 아무 것도 아니야
- 그래?
나와봐라
야~ 뭐를 그래 야무지게
싸고 있네요
어?
누구 싸다줄라꼬
니 그새
새 서방 생긴나?
새서방은...
아..비켜!
나가, 나가..나가...
- 나가
- 아아, 그라므는..
이거 준영이 갖다 줄라고?
준..준영이는...무슨
가지마라
저거 엄마한테 거 어..
고함이나 빽빽 질러 患 놈
뭐가 예쁘다고
바리바리 싸다 갖다 바치노 어?
라면이나 끓여먹던가
그, 뭐뭐뭐..수돗물을
받아먹든가 관심 끊어라!
아니, "라면을 끓여먹든
수돗물을 받아먹든" 이라니
오빠 아들
아니라고 말 막해?
오빠야말로 내가
반찬을 갖다주든지
과자를 좀 갖다
주든지 관심 끊어!
- 관심 끊고...
- 옥아..
차 시동
걸어 놓을게
이런 무거운 걸 어떻게 ...
택시를 타고 들고
갈라꼬 했노 응?
이거 들고 가면 되제?
이거 갖고가는 거 맞제 응?
흐흐흥...
얼른 나온나
나..참!
부르르르...
끼익...
니는 내가 손벽 딱 칠 때까지
가만히 앉아 있어라
짐은 내가 내린다
알았제?
됐어, 됐어
탁!
아이고
아지매
진짜 말 안 듣는다
참말로
내는 요 앞에
찜질방 가 있을게
집에 갈때 전화해라
아니야, 됐어
집에 가, 그냥
여까지 왔는데
준영이 얼굴도 좀 보고
준영이 밥 묵는 것도
봐주고 그래라
됐다니까
나 그냥 갈 거야
어~ 허!
(정식)아들 얼굴 보기 부끄럽나?
오마야..
니 아들하고도 내외하나
무슨 소리 하는 거야, 진짜
들어가라
[애처로운음악] ♪
영옥아
아우, 진짜 왜이래
왜 이렇게 매를 벌어
(때리는소리)퍽! 퍽! 퍽!
- 들어가 봐라
- 아우~ 싫다니까
그냥 두고 가자고
- 몇 번을 얘기했어
- 신영옥!
[애처로운음악] ♪
맞지
[아련한음악] ♪
(학생들)오~~
(학생들)야, 가자 가자
안녕!
여기서 뭐해요, 누나?
직아!
아니, 요즘 세상이
너무 무섭고 흉측해서
누가 너를
해코지라도 할까봐
지금 누나가
제일 흉측해요
그리고 누가 날 해꼬지한다고 그래요
내가 아이도 아니고
아니...뭐~
누가 너를
해꼬지한다기보다는
지난번처럼 누가 또
너를 차로 치기라도 할까봐
가요, 빨리
지금 일할 시간 아니에요?
갈거야
너 집에 데려다주고
가자
(하루)거기 딱 스톱!
이상한 여자 누구야?
이..이상한 여자?
나?
- 무슨 일이에요?
- 너보러 왔다, 왜
너 왜 나 씹어?
답장 하는 게 뭐 그렇게 어렵다고
이렇게 열심히
최선을 다해 씹냐고
니가 손가락에 기브스라도
한 줄 알았잖아
우리가 톡 주고받을
사이는 아니잖아요
(나리)오~~
철벽남?
나는 우리가 꽤
친해졌다고 생각했는데
- 아니야?
- 전혀요
- 김칫국
- 아줌마는 대체 뭐예요?
누군데 우리 직이 손
막잡고 그래요?
나?
이렇게 막
손 잡아도 되는 사이
- 헐..
- 이렇게 막 어깨동무 해도 되는 사이
헐...
궁디 팡팡
- 헐..
- 해도 되는 사이
그러는 너는 누구니?
누군데...
직이 좋아하는 애요
왜요?
어~ 어어..
흐흐흑...
아아아..
어어..
으흐흑..
안 돼, 안 돼
안 돼
(감독)컷, 오케이
짝짝짝짝...
자, 고생많았어요
아주 좋았어요
짝짝짝짝...
자, 우리 이제 철수 하자고
(스탭일동)수고하셨습니다
(을이)감사합니다...
[을이 걷는소리]
또각! 절뚝!...또각! 절뚝!
아..감사합니다
아저씨
[애잔한음악] ♪
뭘 이렇게까지 해
내가 할게요
우리 사귀기로
한 거 아니였어?
[애잔한음악] ♪
무리하지마
서윤후 말고도
너 일할 곳 많아
(윤후)아, 이건 반칙이지
품절녀가 왜 이렇게 예뻐?
총각 맘 설레게?
멘트 안 죽었네, 서윤후
하하하..브이
우리 영화 출연 결정해 준 거
진짜 고마워
워낙 좋은 시나리오라
제작비 문제로 중단됐었던 게
아깝기도 했고
그런데
약혼했다더니
내조가 장난 아니시네요
사모님?
그럼 안 돼?
그런데 상대 역은 누가 한데?
사이코패스 연기
쉽지 않을 텐데
김수찬
내일 부터 최종 합류한대
그래?
잘됐네
신준영보다 스타성이
약하기는 해도
연기도
그만하면 잘하고
인간성도 괜찮고
준영이 그 새끼는
싸가지가 너무 없어...
(준영)거기 누가 나 씹냐?
(윤후)니가 여기 왜 있어?
영화 찍으러 왔지
형 상대역
사이코패스 역할
너 안한다고 깠잖아
나 그렇게 책임감없는
사람 아니야
내가 시작했으니
마무리도 내가 져야지
그리구 내가
싸가지가 없기는 좀 해도
형만큼은 개싸가지
아니지 않나?
- 아이..씨~
- 윤후야
전화 받아, 형
띠리리...
아...이
네, 서윤후입니다
어, 희준아
오빠 지금 촬영때문에 남해왔어
(윤후) - 뭐?
- 왜?
그 언니 지금 형
방에 와 있대지
또 보자 정은아
전화 할게
기자들 쫙 깔렸더라
조심해, 형
초면에 실례가
많았습니다, 그럼
초면 아니잖아요
우리
아는 척
안 하려고 했는데
윤정은이에요
신준영입니다
알고 계셨겠지만
OST = 보고싶어 =
효린 ♬ ~ ♬
♬ 넌 모를거야 ♬
♬ 아직 이런 내 마음 몰라 ♬
♬ 난 말없이 널 보고 있다 ♬
♬ 널 보면 내 숨이 멎는다고 ♬
♬ 헤매고 찾던 넌 바로 나의 곁에 ♬
♬ 니가 미워지면 자꾸 미워지면 ♬
♬ 한걸음 떨어져 그댈 기다리는 ♬
♬ 어쩌지 못하는 내 맘 너만 몰라 ♬
♬ 또 보고 싶어(또 보고 싶어) ♬
= 예고 =
♬자꾸 보고 싶어(자꾸 보고 싶어) ♬
(지태)을이는 내가 지킬테니까
그쪽은 본인 몸이나 챙겨요
책임도 못 질 거면서
(정은)어떻게 니따위가 감히?
니까짓게 감히?
(국영)윤정은 팀장 때문에
이 영화하는거 아니제?
농담 같아 보여요?
(노을)난 안 믿어
(준영)네가 뭘 알아?
네가 나를 어떻게 알아
(나리)쟤가 맛이 갔다고?
미친거 같은데
(지태)누구든 털끝이라도 건드린다면
절대로 가만있지 않을겁니다
(국영)지가 사람이면
그라믄 안되는거거든요!
매정한 자식!
아!
야 나 같은 쓰레기는
빨리 없애야지
쏴, 빨리
쏴, 빨리!
컷!
(남궁)그 나쁜역할도 되지않냐
♬ 네가 미워지면 ♬